. Вам необходимо выстроить и написать архитектуру для банковских продуктов. Банковскими продуктами являются – кредитная карта, дебетовая карта, валютная дебетовая карта и вклад. 
- Карты и вклад имеют параметры: валюта, баланс и название 
- Карты содержат методы: пополнение, списание, запрос баланса
- Кредитная карта имеет дополнительный метод запрос задолженности и дополнительный параметр процентная ставка
- Вклад содержит методы: пополнение, запрос баланса, закрытие
Опишите вашу структуру/архитектуру в классах. Учтите, что продуктов в будущем станет больше - то есть предусмотрите возможность изменения вашей архитектуры без различных проблем и лишних правок. 
Напишите unit тесты для проверки реализованной архитектуры.

2. 
Зарегистрироваться на сервисе передачи данных о погоде - https://www.weatherapi.com/. Для этого нужно указать адрес электронной почты и получить токен (API Key), который используется для запросов. Бесплатный ключ действует две недели.
Документация по API - https://www.weatherapi.com/docs/.

Используя любой BDD фреймворк реализовать:
1.	Позитивный тест: 
o	Запросить текущую погоду (метод /current.json) минимум по четырем городам на свой выбор. 
o	Распарсить результат, сравнить с ожидаемыми значениями из тестового набора. Ожидаемые тестовые данные можно определить или задать для каждого города корректные, либо можно задать\сгенерировать случайным образом с соблюдением формата. 
o	Вывести расхождения по результату сравнения по каждому значению в лог.

2.	Негативный тест:
o	Получить 4 варианта ошибок из списка API Errors (на выбор), сравнить с ожидаемым результатом.
Результат выполнения тестов должен быть в отчете Allure.
